您刚刚提到的那个MCC会导致那个锁膨胀请教一下
哎呀 喂 你好
哎 其实像我跟您讨论的话就是那个
这个是教育主角然后这个投了那个
就是那个那个才会解决的
哦 哦 哦
现在有什么样的事呢
哦 现在有
这个是我们现在那个那个才开始了
我问您几个这个方法的问题去
嗯 嗯 这到第一个是你这到哈西麦普公
还有别报的区别
那讲讲的是
哦 第一个区别是他们是否现场安全
第二个是是否允许空间和空纸吧
然后哈西麦普是允许空间空纸的
哈西麦普不允许
哈西麦普现场安全
嗯 嗯
然后有那个他认不还是麦普这个人是全
嗯 嗯 这个用过
它的品程的出的节目是小王的简单说也还是可以
这个G7的话是通过sigment这个分段所
它是繼承着injloc来保证现场安全的
然后每个sigment内部它默认有两个人吹吧
会挂两个人吹
然后像gk8的话
它底层属于结构是数足量表红黑书嘛
它是直接把所加在了这个node就应该是node的节点上了
它的力度会更小
它是通过sigment这种双重保障
这种机制能保证现场安全的
嗯 然后看您简历里到写到的具备这个分部最锁的一个时间经验
然后凌产能处处的这个时间分部最锁的方向
最简单的就是数据库的这种forabate但这种效率最低了
除了这个的话还有像radis
还有像radis的话两个版本第一个是原生radis
第二个是redition
还有第三种方法的话就是okper吧
然后如果如果如果这个时间也帮着锁
然后它的原生命令的话就是side nextex
它就表示的是如果元素存在它就不能新增数据成功
否则的话所则就是数据不存在嘛
就能新增元素成功
那新增元素成功就表示上锁成功
然后还需要一个如果上锁成功的话
还需要一个就是手动释放锁的一个处理就是需要手动底立的这个锁
但是有一个壁端的就是它不支持这种锁的自动需期
如果是在规定的这个一个spael时间结束之后
它依然没有查出来这个数据的话
它是没有办法自动需期的
所以我们往往需要去写一个手户线程来去给它完成中需期
主持线起来就会开发难度相对会大一些
然后您之前用的那个
因为有用的一些消息中间键
消息略能中间键
像卡夫卡和rept.meq有这两个用得多
然后如果用卡夫卡的话
消费得出一些历史败
因为我们怎么去时间那个同事的词字
消费失败会怎么样
我们怎么去重视
重视的机制是怎么样的
重视的机制
我记得它好像有三个选项
一个是012吧
还是什么来着
对那个012实际上是指的是那个
TOP里面就是partition的
从这个follower像主节点数据同步的时候的一个ACK嘛
就是像0的话就是不等任何AC
然后1的话就是得等到
SR同步了之后的一个ACK
那如果是R的话好像是所有的这个
从接点之后的这个ACK吧
对但是这个问题是
如果重视的话我记得消费者发送消息的话
它有一个一步发送
给转弹转成一步发送中方式
如果消费者有问题
或者是消费失败的话
那我们就发展来
怎么会是我们可能去事件重视的对方之间
就是通过一步发送这种方式
然后来根据它一步回掉
是否有一场来决定是否要重新
投帝消息到最练当中
然后看你演一笔
而是在说我事情我做
之前在项目中用到你节色的目的
给演员力
项目中的话用策略架工厂
设计模式用的会比较多一些
而且像单立设计模式也用过吧
像策略工厂的话主要是
对比如说什么多种登陆方式
多种支付方式
都可以用这种策略类加工厂力来去
实现
然后就是有一个场景是
一个存在多从A、L、一个代表的场景
我们讲过的这个事件模式进行通过
就是用策略架工厂吧
首先我要丁一个策略的一个接口
然后再去在策略接口当中
丁一多种E、L、L的那些场景
然后在L的里面分别对这些场景去实现
但是如果场景过多的话
我们后面在为了更好的开发
然后也会把这些各个场景
然后通过一个
应该是加到一个哈西麦克里面
实际上就是工厂模式
就是Spring有一个叫
我记得有一个叫ApplicationContacts
好像是有这样一个接口
然后去给它通过反射的方式
从策略类当中
给它拿出来从当一个存到一个哈西麦克当中
这样的话如果用某个工厂类的话
直接从哈西麦克当中过去就可以了
对接触过
对如果要是涉及到这些
比如说多个艺务之间
或者多个
应该丁一大大的模块之间
或者多个类之间需要这种大量的
或者平凡的这种接口交互
平凡的这个信息传递
想这种就需要吧
比如说你像Spring AC里面
它那些前段控制器
还有什么处理器、设器、试配器
这些东西
他们在工作的时候
是那些所依赖的就是这个
责任链设计模式
对
然后你就可以
进行开心
把它们把它们拋回来
然后我看你就都要寄到了
然后你买这个实力布
然后最不得了
MACC有十个理解
然后你能寄来说一下
这个实力布丽还要来这些政治吗
嗯
MACC的话
它实际上是用来解决
买搜口在
买搜口在病发
写的情况下
如何读数据的一种机制吗
所以它的权成就是
多版本的灭发控制
你好你那边有点吵
嗯
哦 说到哪里
就是那个多版本的灭发控制
它其实底层依赖的
有这么几个
一个是它有一个隐藏列吧
美航
就印度地毕存重隐形象
它有两
它有三个隐藏列
其中有两个是跟着感密水相关的
一个是
是ID一个是回关纸针
它还依赖一个那个
安东楼个版本链
就是因为
美航搜口数据在修改之前
它会把修改之前的记录
都会保存起来
通过一个版本链给它
串列起来
还有一个的话就依赖那个读试图
像美航搜口的这种
默认隔离级别
而的话它每次
就是事务当
在同一个事务内
如果要是多次查询
它会复用同一个R吗
然后它会根据
这个R里面有一些比如说
活跃说ID啊
最小是ID
一个要分辨15的ID
以及创建这个读试图的
是ID吧
就是根据要读的
是ID当前的这个
本的号跟它之前的
修改过的这些
是ID进行一个规则上的对比
什么小鱼啊
大鱼啊
还有大鱼等一小鱼等一
就是看它是不是在
这个活跃是ID列表里面吧
然后来去决定能不能
读到对应的这个版本的数据
对
然后这样不同的夺利级别
还是有点区别的嘛
比如说像如果要是读
一体交的话
那么这个R就不会复用
不对应该是这个RW就不会复用
对
大概是这些
就是最近前段时间吧
应该是也做这种
数据库的一个国产化改造吧
用的是打梦
那刚刚说到那个
这个都刚刚的地方
共产兵了
它最属于这个
兵灯或者修改
或者干除
有用一些
一些影响
它对
我看一下像
首先它对这个查询
应该是
查询没有什么影响
因为这样的话
就可以实现在
病发血的情况下
就是病发毒血嘛
实际上
然后对于血的话
会有一定的这个
操作
因为本身
像update的话
它每次update的时候
需要去保留这个
Andulog
需要去解决Andulog
然后像音色的话
也会有这个Andulog
只不过不一样的地方
就在于像音色的这种Andulog
它只要你提交完事之后
这个Andulog就没了
但是像这个Andulog的话
它会保留一段时间
因为后面可能又
这种兵发毒的这种情况嘛
山处的话
也会
山处的话好像
好像不会吧
这个我记不清了
然后出几个顾底盖的
这个线线
是表录的
你之前表录吗
表录的线线还是锁录的
我大概能理解的是
跟锁相关的吗
比如说表录的线
它就是
杭索
和这个表所一级
他们中间还有一个一项锁
是这个吗
嗯
这个不是
这个表录的线
其实是不表录的一个问题
然后它是因为
却会安慰飞机到这个
这个是之前
如果
有这个表录的表录
表录的线线
没有了解过
因为这个表录的关系
然后
然后出几个顾底盖
有一个厢号
就是LID这个
这个知道不上
它也是
买色扣的
默认
不对
要紧藏子段吧
它有共三个紧藏子段
跟MBCC相关的神的两个
然后还有个就是
藏在这个主建
就是如果我们创建表的时候
没有指定主建的话
那就是这个
它会默认用这个
紧藏的主建说ID
这个LID
它是
它会不会变化
它是自增的吧
就是
因为
我们刚才说的
一级厢
它根据有个LID嘛
对
那个LID它
它是使用不变的
所以我们就把它一级厢
然后变化
应该
这个每一对对对对
它单独的一行来讲的话
是不变的吧
因为主建的一个作用
不就是
确定了一吗
我也是起来
之前有聊天过这个
连讯中的设计我们
就是第一位
这个LID
像的那个LID
用过
但是
好像就
最近的这个项目用过吧
但是这个LID
不是说
其实也是很
很贩的
因为本身这个LID
就是领域去动设计嘛
它这赶紧品去
本身就很贩
它分的是什么
有多少个LID
其实我觉得就是
如果要是这个项目足够大的话
用这种还好一点
项目小的话
用这种反而会显得很
很笨重这个项目
它分了很多LID
又分了很多
那种实体类
然后又还得制定这个
从于结果反回级
等等这种
那你觉得
跟传统的这个
三层架段有多区别
不要你知道
嗯
首先的话
就是项目的这个结构上
我觉得DDD这种
会更复杂一些
比如说举个LID
就是像
它会区分很多这种
什么DTO
DVO
还有这个VO
NTT
就退严格区分这种
它的实体类不好
还有这个的话就是
从模块上画分的话
它会严格
它因为它是严格
按照领域去画分的嘛
所以它会严格的
去将每一个
领域进行一个服务化
还有给的话
就是结果
几个反回向上一些配置
它都会把一些配置
独立出来
然后我觉得就是这些吧
像传统的这种
三层架过的话可能
就比较简单的这种
可能出了Service的Dio
然后Service
再来一个
实现包
领域层主要是写一些服务代码
就是一些核心核心核心核心代码
比如说对啊
就是一些Service
耶稡团
然后像应用层的话
主要是一些
基于RESF风格
RESF风格设计的一些
跟前台也好
跟牛奶器交过的这种接口
接口吧
就是通过什么
RESF的卖品
这种
然后我看你选一张
拍今天有用
我全单位
然后我全单位
对
嗯
我用了这三个
然后我用了几个
一二年就开始
然后我用过一些
然后我那
没说一下
我用二个
三个小铃子
是什么的
不一样的地方
不一样的
我用三里面
就是
它那个钩子含书
好像是
变了
像Vue2里面
它是通过那个
什么
Uncreated还是什么东西
然后我来去
今天这个机密变化
去发生发型球的吧
然后Vue3的话
它就用了
这种
Mounty的
这种的
Mounty的什么
beforeafter这种的
嗯
然后我看
我们人几个
像我们问题
然后
这个就是
啊那些这种
然后
这个
现在
现在新的
然后
这个像我看
它的目标是
将内部
别新的喜欢
自己是的话
这个
刚是在
像我们单了
角色
就是核心开发
对
我看你
在
嗯
我看你在
订单我拜登
提到的使用的
特例模式
可以不通的上面类型吗
嗯
一共
简单设计一下
特例模式
有个设计的一个事情吗
我们去
嗯
因为当时我们在
下单的时候
就在这个订单设计的时候
它有三种
下单类型吧
比如说像
嗯
单个的某一条
记录
也可能是某一条
成的一个集合
也有可能是
它可能只是
充个会员
它有三种不同的
交易类型
所以呢
我们就用这种
策略模式来分别去
给它
封装起来
这样的话我们
那万一后面它
如果再加其他的这种
下单类型的话
这样的话
就可以快速通过
就实现一个
策略类
然后把它
快速整合到
讯动当中
嗯
是选择
周年快的
一部边排
是我们去
做主
嗯
首先当时
用这个一部边排主要
是考虑到
一面当中
它需要调用
多个接口吧
而这些接口
就是
也会是要多个微幅
之间的中接口
调用嘛
如果没有
当时一开始没有用这个
一部边排的话
这些接口都是
串型调用
这样的话
其实在冰花法文的时候
它在想一速度就很慢
所以当时就
会有一个
一部边排
然后在一部边排之前
也考虑过用
一些像卡当
蓝石啊
包括像这种
但是它们的话
就会
一个是
他们的一个
嗯
API可能比较单一
就是没有卖反版组
因为我们有些需求
比如说
下一个接口
需要上一个接口的反回制
作为参数
然后进行一个二次的一个查询嘛
所以这样它就没有办法
就这样
所以我们用了
这个一部边排的
比如说像我们用过的像
嗯
跟它
一部长操作的比如说
像出示花一个一部任务了
然后一部任务的这个
完计算完成式方法了
还有一些一场的一些方法
我们一场这一块
也做了大量的这个方法
因为就担心说
比如说如果某一个
一部任务出现一场的话
也不会导致整个
一部雕用电路的一个
嗯
一个整体的贪换嘛
然后还最后对
最后一个的话
所有的一部任务完成式
完成之后呢
我们还会通过雕用二二五方法
然后来
给它进行一个同一的一个
嗯
整理跟反回
然后
嗯
之前有
希望那个AI的呢
不但我现在
那台工做得多
挺好
可能销留的
做得多
挺好
嗯
有的比如说像
后端这一块的话
像矮电里面
会用这种同一零马呀
这种长进
然后前端的话
那就
那一块爽了
就用那个Course
大部分都是用那个去整的
然后
像应用层面的话
因为我们项目当中
后来也会整理这种
就是问题
问答形式的
这种
智能客服嘛
就会
我们在粉帝会
部署一些大模型
然后去
嗯
去做相应的这种接口的
这种开发嘛
现在也是寄于这个Citizen AI
做的一个
嗯
这种接口上的一个雕用
这个是比较简单的
嗯
本地部署
我是不是玩了一块
反正是
本地部署是
我们跑的是偶拉马
然后部署的是
T-P-C的什么
7B模型嘛
嗯
然后我这边
希望问你这帮我
这帮我
这边有消问
嗯
就是咱这边
目前
项目当中用的这个技术站
嗯
大概多用你一些
其实这样的话
之前
放下的块就是
公司自己可能对待一块
当了放下
但是它对内部还是
随人年够的
随人熬了你那些
一些嗯
之前
也在
不能跟你说
是哪里有点那么吵得多
然后刚才
这个
因为你这帮我
就是用过
你去动作的设计了
然后对待在那
对待在那里
就是那家路
嗯
然后
然后还有一个
然后安排
我这些都是
因为
关系的
我们的平台
化完以
不击进来平台
有点能力
包括水固
嗯
对
水固是用的
现在是用的
平台水固嘛
平台
嗯
就是有一个小问题
就是
我
我们刚才提到的那个
MCC会导致那个
锁膨胀
嗯
请教一下
是因為
这个
因为这也是我们
之前
你跟这个问题
也是我们之前
说过
今天的问题吗
嗯
因为MCC在
平台也是
PEC 是一部
也是
过ae的楼板这
不是这样的动物
丢进了
请导致
它的形物,它的Apulate的形象覽色的
平革屁在Apulate的形象覽色的
然後屁裡邊的屁在形象覽色
直接通過版本去做動作
這樣屁那樣偶爾一個
像它有一個衝突的效率
但是如果對一個表重迫的進行
讓Apulate的表格讓人會靠著
它可能會導致這個表格
讓一個偏向
它的直接的線線
就是它的這個表價
會比較大
但是它形象
它看來的這個速率調速
其實有那麼多
它其實讓規格結底還是
版本就是版本的量
記錄的數據過多是嗎
這也是之前我們遇到的一個問題
我們在MVTT地址
導致了這個
導致了一個線線
它買收戶也會這樣嗎
買收戶也會
買收戶為了還比較少
其實一個屁是一個
顧名高式的高式的包裹
我只養了顧名高式的顧名
這當然是一個是一個線線的
那收戶我其實
顧名高式的線線
OK
它那個線線
它那個導致了沒有問題
它可能會帶來一些
顧名的問題
對
對這個線線的問題
然後看一下你這個
還有其他都那麼問題
其他的就暫時沒有了
包括剛才有一個
明年一些
有那些
我AI方式只有問題
所以這個
這個情況
公司這個也是
有
不是要等於公主
因為它
對於有專門的AI
是不好不一樣
所以那些
六個
其實一致的
你需要避開那些
我想都可以
如果你沒有揭穿
我們先念時間結束
對
好
謝謝